# Sbearseanons  
Реализовать библиотеку классов для подкачки неких параметров из файла properties  
Необходимо реализовать класс у которого будет метод, например, doRefresh, который должен найти все поля в объекте этого же класса, помеченные аннотацией, например @Property. Заполнить эти поля соответствующим значением лежащим в файле *.properties.

# Требования:  
• не допустить возможность создания двух объектов этого класса;  
• поля должны загрузиться при создании объекта этого класса, и перечитываться при вызове метода doRefresh;  
• если в *.properties файле нет имени указанного в аннотации,то поле нужно заполнить значением по умолчанию, если значение по умолчанию не указано, то поле инициализировать значением null;
• метод doRefresh должен быть потокобезопасным, то есть выполняться одновременно только в одном потоке;  
• должна иметься возможность аннотировать поля базовых типов данных (Integer, Double, String);  
• должна иметься возможность аннотировать поля пользовательского типа данных. В файле *.properties нужно хранить значения полей в json формате, имена полей в Json должны совпадать с именами полей этого типа данных;  
• в случае ошибок, текущее поле задавать значением по умолчанию или null, а информацию об ошибке логгировать.  

# Аннотация должна иметь параметры:  
• имя поля в *.properties файле  
• значение по умолчанию (необязательное)  

# Пример  
Файл *.properties  

1 Имя параметра = значение параметра 2 com.mycompany.name = SuperSoft 3 com.mycompany.address = {street: Pushkina, home: Kolotushkina} 4 com.mycompany.years.old = 1 Файл Address.java
```
 1 public class Address
 2 {
 3     private String street;
 4     private Integer home;
 5     /*getters setters*/
 6 }
 ```
Поля класса с методом doRefresh  
```
 1 @Property(propertyName = "com.mycompany.name")
 2 private String myCompanyName;
 3 
 4 @Property(propertyName = "com.mycompany.owner", default="I am owner.")
 5 private String myCompanyOwner;
 6 
 7 @Property(propertyName = "com.mycompany.address")
 8 private Address address;
 9 
10 //Ну и т.д.
```
# Результат
На выходе должен получиться jar-файл.  
Написать инструкцию по запуску из командной строки.  
Должна быть возможность указывать свой файл *.properties.  
На github.com оформить пулл-реквест, для возможность дать обратную связь по коду.  
# Дополнительно  
Плюсом будет:  
• написать модульные тесты (JUnit);  
• использовать систему сборки (gradle или maven);  
